Repository: TechThings/JohnTest
Catalog: fave/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# available_text
source: Available
zh_hant: 可用信息

# sold_out_text
source: Sold Out
zh_hant: 已售完訊息

# sort_by_trending_option
source: Trending
zh_hant: 尋找熱門

# no_activities_available
source: No activities available Swipe left or right to view other categories
zh_hant: 無相關活動

source: All
zh_hant: 全部

# sort_by_distance_option_for_discovery
source: Nearest Offers
zh_hant: 尋找附近商戶

# transaction_reserve_for_text
source: Reserve for
zh_hant: 交易進行中

# transaction_confirm_reservation_description_text
source: %@ will be charged on %@
zh_hant: 交易已被確認

# filter_other_header_text
source: Other
zh_hant: 過濾其他題目

# filter_only_fitpass
source: Show only Fitness Pass activities
zh_hant: 僅有fitpass

# km_text
source: %@ km
zh_hant: 千米

# gps_unavailable_text
source: Please enable your location permission to see better results
zh_hant: gps無法連接

# gps_unavailable_button_text
source: Enable location
zh_hant: gps無法連接

# launch_description_array_1
source: Exercise and relax in your city and save up to 70%% off. From yoga, kickboxing, gym, dance, massages, spas and facials, choose from hundreds of activities daily.
zh_hant: 登入介紹

# launch_description_array_2
source: Find an activity near you and fit it into your schedule.
zh_hant: 登入介紹

# launch_description_array_3
source: Use the smart filters or pick trending activities near you.
zh_hant: 登入介紹

# launch_description_array_4
source: Reserve your favourite activity with the tap of a button.
zh_hant: 登入介紹

# launch_description_array_5
source: Experience a huge variety of activities in your city.
zh_hant: 登入介紹

# launch_description_array_6
source: Share your experience with other KFit users.
zh_hant: 登入介紹

source: Enable
zh_hant: 使用

source: Promo code successfully added
zh_hant: 優惠碼成功鍵入

# enter_promo_code
source: Enter promo code here
zh_hant: 請輸入優惠碼promo code

# promo_code_header_text
source: Apply new promo code below to enjoy savings on your purchases
zh_hant: 優惠碼 promo code

# active_promo_codes_count
source: You have %@ active promo codes
zh_hant: 有效的優惠碼promo code

source: Expires on
zh_hant: 過期

source: Amount
zh_hant: 數額

# no_active_promo_codes
source: You have no active promo codes
zh_hant: 優惠碼無效

source: My current location
zh_hant: 現在地址

# schedule_reservation_payment_pending
source: Pending Payment
zh_hant: 時間表 預定 付款 待定

# title_reservation_pending_payment
source: PENDING PAYMENT
zh_hant: 題目 預定 付款待定

# schedule_reservation_payment_pay_now
source: Pay Now
zh_hant: 時間表 預定 現在付款

# logout_failed_message
source: Unable to logout, please try again later
zh_hant: 登出 訊息無法寄出

# promo_code_first_time_text
source: For first time user only
zh_hant: 首次登記 優惠碼

# promo_code_view_details_button_text
source: View details
zh_hant: 優惠碼 瀏覽細節

# promo_code_apply_failed_text
source: Error encountered when applying promo code. Please check your network and retry.
zh_hant: 優惠碼 無法使用

# promo_code_tip
source: Tips: Like us on Facebook to get the latest updates on our promotions
zh_hant: 優惠碼

source: Oops
zh_hant: 出現錯誤

source: Try Again
zh_hant: 請再試

source: Cancel
zh_hant: 取消

# generic_error
source: Error(s) occurred while communicating with the server. Please check your network.
zh_hant: 普通錯誤

# fave_count
source: %d faves
zh_hant: Fave數據

# latest_specials
source: Showing %d Latest Specials in %@
zh_hant: 最新優惠

source: Info
zh_hant: 信息

source: Things to know
zh_hant: 須知信息

source: About
zh_hant: 相關資料

# outlet
source: Redeem offer at
zh_hant: 商戶

source: Amenities
zh_hant: 設施

source: Tips
zh_hant: 建議

source: Location
zh_hant: 地址

source: Photos
zh_hant: 相片

source: Cancellation Policy
zh_hant: 取消條款

# slot_count
source: %d slot left
zh_hant: 空位

# slots_count
source: %d slots left
zh_hant: 空位

source: Current Location
zh_hant: 現在地址

# nearby_things_to_do
source: %d things to do nearby
zh_hant: 附近活動

source: Chat Info
zh_hant: 聊天信息

# chat_load_fail
source: Failed to load the conversation. Please try again later
zh_hant: 聊天無法開啟

# chat_connecting
source: Connecting...
zh_hant: 聊天聯繫

# chat_type_something
source: Type something...
zh_hant: 聊天 請輸入

# channel_info_everyone_left
source: No one else in the group :(
zh_hant: 大家都已離開

# chat_with
source: with
zh_hant: 和誰聊天

# promo_description
source: %1$@ promo code applied. You will save %2$@ more on checkout
zh_hant: 優惠介紹

# offer_photo_count
source: %d photos
zh_hant: 優惠照片

# chat_start_now_iOS
source: LET'S GO OUT
zh_hant: 聊天現在開始

# chat_invitations
source: You have %@ invitations
zh_hant: 聊天邀請

source: View
zh_hant: 瀏覽

# want_to_cancel_purchase
source: Are you sure you want to cancel this purchase?
zh_hant: 想取消購買

# received_refund_in_fave_credits
source: You will receive the refund in Fave credits
zh_hant: 退款，獲得fave點數

# chat_get_cachback_for_each_friend
source: It pays to be a good friend. Get %@%@ cashback for each friend who buys an offer from your chat
zh_hant: 聊天邀請朋友獲得更多點數

source: Terms
zh_hant: 條款

# chat_fave_credit_friends_redeemed_offer
source: 1. Cashback is in the form of Fave Credits. 2. Credits are only given after your friend has redeemed the offer. The more friends you invite, more cashback you earn. Sounds fair?
zh_hant: 聊天 fave點數可給好友兌換

source: Change status
zh_hant: 更換狀態

source: Cancel before
zh_hant: 取消之前

source: at
zh_hant: 在

source: Faves
zh_hant: 收藏

source: Eat
zh_hant: 餐飲

source: Pamper
zh_hant: 美容

source: Fit
zh_hant: 健身

# outlet_have't_phone
source: Looks like this outlet does not have a phone number.
zh_hant: 商戶電話

source: NAME
zh_hant: 名字

source: Redeem now
zh_hant: 現在兌換

# redeem_on
source: REDEEMED ON
zh_hant: 正在兌換

source: Can't redeem yet
zh_hant: 現在無法兌換

source: PAX
zh_hant: 人數

source: REDEEM
zh_hant: 兌換

# error_on_phone_validation
source: An error occured while validating the phone number.
zh_hant: 有錯誤，需電話確認

source: DECIDE
zh_hant: 決定

source: Enable notifications
zh_hant: 開啓通知功能

# enable_notifications_description
source: Don’t miss out! You’ll only be notified about your favourite spots and occasional offers available near you.
zh_hant: 開啓通知功能介紹

# turn_on_location_description
source: Turn on your location to see what’s trending nearby and receive offers you might love.
zh_hant: 獲取地址介紹

source: Account Setting
zh_hant: 賬戶設定

source: View your account details
zh_hant: 瀏覽賬戶細節

source: Credits
zh_hant: 點數

source: Get extra credits
zh_hant: 獲得額外點數

# add_credit_or_debit_card
source: Add a credit or debit card
zh_hant: 增設銀行卡

source: Name on card
zh_hant: 銀行卡登記姓名

source: CVV
zh_hant: cvv號碼

# send_your_discount_to_friend
source: Send your friends a discount so they can try Fave out and you will earn credits for every friend referred.
zh_hant: 推薦給好友，你將獲得fave折扣

source: Credit
zh_hant: 點數

# failed_to_get_your_balances
source: Failed to get your credit balances. Please try again later.
zh_hant: 無法瀏覽餘額

# your_active_promo_codes
source: You have 2 active promo codes
zh_hant: 你的有效promo code

# you_almost_there
source: You're almost there!
zh_hant: 手續即將完成

source: Logout
zh_hant: 登出

source: Call
zh_hant: 撥出

# you_not_add_faves
source: You haven't add any faves. Tap on the heart icon to add them now!
zh_hant: 尚未添加收藏

source: Show more
zh_hant: 顯示更多

source: Show less
zh_hant: 隱藏

source: No results found for
zh_hant: 無相關結果

# add_place_to_fave
source: Add these place to Fave
zh_hant: 新加地方為收藏

# redeem_until_today
source: Redeem from today until %@
zh_hant: 可於今日前兌換

source: left
zh_hant: 剩餘

source: filter is ON
zh_hant: 正在使用過濾標簽

source: filter is OFF
zh_hant: 過濾標簽已關閉

# choose_another_category
source: Choose another category to find more exciting offers
zh_hant: 選擇其他類別

# receive_full_refund_in_fave_credit
source: Receive full refund in Fave credits if you cancel before
zh_hant: 獲得全數Fave點數退款

source: Select friends
zh_hant: 選擇好友

# Hey_workout_together
source: Hey, let's workout together!
zh_hant: 嘿喂！起做運動吖

source: there
zh_hant: 那裏

source: Hi
zh_hant: 嘿喂

# view_past_purchases
source: View all past purchases
zh_hant: 瀏覽過往消費

source: No offers
zh_hant: 無相關優惠

source: Receipt ID
zh_hant: 收據編號

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Redeem from
zh_hant: 兌換始於

source: Redeem at
zh_hant: 兌換於

source: Cancel this purchase
zh_hant: 取消今次購買

# make_sure_only_you_swipe
source: Make sure to swipe only when you are at
zh_hant: 確認你要兌換

source: Sub categories
zh_hant: 分類

source: Filter results
zh_hant: 過濾結果

source: offer
zh_hant: 優惠

# please_complete_your_payment
source: Please complete your payment before
zh_hant: 請完成付款

source: to confirm your purchase
zh_hant: 確認你的購買

source: voucher
zh_hant: 現金券

source: vouchers
zh_hant: 現金券

# Save_more_on_next_purchase_by_inviting
source: Save more on your next purchase by inviting friends to try Fave.
zh_hant: 邀請朋友下次消費即有優惠

source: Guest
zh_hant: 客人

source: View your receipts
zh_hant: 瀏覽賬單

source: View all locations details
zh_hant: 瀏覽所有地址

# you_must_be_at_right_and_time_to_redeem
source: Make sure you are at the right place, at the right time before redeeming.
zh_hant: 必須於相應時間兌換

source: locations
zh_hant: 位置

source: Also redemmable in
zh_hant: 可兌換

source: more location
zh_hant: 更多地點

source: more locations
zh_hant: 更多位置

source: Use this code to redeem
zh_hant: 用這優惠代碼兌換

source: Expiry date
zh_hant: 信用卡有效期

source: Card number
zh_hant: 信用卡號碼

# msg_error_title
source: Something went wrong
zh_hant: 系統產生錯誤

# msg_loading_please_wait
source: Loading. Please wait…
zh_hant: 載入中，請稍候

# msg_error_button
source: TRY AGAIN
zh_hant: 重試

# msg_something_wrong
source: Something's not right and we're working on fixing it! Try re-launching the app, or try this again
zh_hant: 抱歉，系統產生錯誤，我們正在修復！請再試一次 或 重新開啟Fave

# title_share_via
source: Share via
zh_hant: 分享於

# msg_invalid_link
source: Invalid link
zh_hant: 連結無效

# invalid_deep_linking
source: Sorry, the link you are looking for is not found.
zh_hant: 抱歉，你所搜尋的連結不存在

source: Today
zh_hant: 即日

# empty_offers
source: There's no offer yet
zh_hant: 未有任何優惠提供

# enable_location_title
source: Turn on your location
zh_hant: 開啟你的手機定位功能

# enable_location_content
source: We are unable to get your location, turn on your location now?
zh_hant: 我們無法取得你的位置，請開啟手機定位功能

# msg_dialog_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# msg_dialog_ok
source: OK
zh_hant: 確認

# msg_dialog_yes
source: Yes
zh_hant: 是

# msg_dialog_no
source: No
zh_hant: 否

# msg_dialog_maybe
source: Maybe
zh_hant: 或許

source: NEXT
zh_hant: 下一步

source: Done
zh_hant: 完成

# dialog_exit_message
source: Press BACK again to exit
zh_hant: 請先按返回鍵再退出

# splash_title_1_text
source: Welcome to Fave!
zh_hant: 歡迎使用Fave!

# splash_title_2_text
source: Plan
zh_hant: 計劃

# splash_title_3_text
source: Save
zh_hant: 節省

# splash_title_4_text
source: Decide
zh_hant: 隨心選擇

# splash_title_5_text
source: Discover
zh_hant: 探索

# splash_sign_up_text
source: SIGN UP
zh_hant: 登記

# splash_skip_text
source: Skip and continue
zh_hant: 跳過，直接開始

# getting_started_title_text
source: You're almost there
zh_hant: 快完成了!

# getting_started_description_text
source: Complete your profile to access exciting offers in your city.
zh_hant: 請提供你的個人資料以取得你城市的最新優惠

# getting_started_name_text
source: What's your name?
zh_hant: 你的名字是?

# getting_started_email_text
source: What's your email address?
zh_hant: 你的電郵地址是?

# getting_started_auto_fill
source: Auto fill
zh_hant: 自動填寫

# getting_started_promo_code_text
source: Promo code
zh_hant: 優惠代碼

# getting_started_have_promo_code_text
source: Have a promo code?
zh_hant: 要使用優惠代碼嗎?

# getting_started_continue_button_text
source: CONTINUE
zh_hant: 繼續

# getting_started_back_pressed_text
source: You must key in name and email
zh_hant: 名字及電郵為必須填寫項目

# getting_started_authenticate_failed_text
source: Failed to authenticate, please try again
zh_hant: 無法認證，請再試一次

# getting_started_update_user_failed_text
source: Failed to update profile, please try again
zh_hant: 無法更新個人資料，請再試一次

# location_permission_prompt_enable_location_text
source: Enable Location
zh_hant: 開啟定位功能

# location_permission_prompt_description_text
source: Turn on your location to see what's trending nearby and receive offers you might love.
zh_hant: 開啟手機定位功能 瀏覽附近熱門優惠 找尋我的喜愛

# location_permission_prompt_not_now_button_text
source: Not now
zh_hant: 稍後再定

# location_permission_prompt_okay_button_text
source: Okay
zh_hant: 可以

# guest_description_text
source: Create your very own Fave account to update profile details, review purchases, access promo codes, and read our FAQ.
zh_hant: 建立屬於你的Fave帳戶，更新個人資訊，評論體驗，取得優惠代碼，及了解更多

# main_tab_home_text
source: HOME
zh_hant: 主目錄

# main_tab_nearby_text
source: NEARBY
zh_hant: 附近

# main_tab_chat_text
source: CHAT
zh_hant: 聊天

# main_tab_my_fave_text
source: MY FAVE
zh_hant: 我的Fave

# main_tab_more_text
source: MORE
zh_hant: 更多

# location_search_change_city_title
source: Change City
zh_hant: 更新身處城市

# home_i_want_to_text
source: What do you want to do?
zh_hant: 你想要做什麼?

# home_with_my_friend_text
source: Select some friends
zh_hant: 選擇好友

# home_at_a_place_text
source: Find an offer
zh_hant: 搜尋優惠

# home_do_button_text
source: LET'S DO IT!
zh_hant: 開始!

# home_welcome_guest_text
source: Welcome to Fave!
zh_hant: 歡迎使用Fave!

# home_welcome_subtitle_text
source: What do you want to do?
zh_hant: 你想要做什麼?

# home_search_my_fave_text
source: Search for your favourite places
zh_hant: 搜尋你喜愛的地點

# home_popular_place_text
source: Popular Fave Places
zh_hant: 熱門Fave地點

# home_view_all_button_text
source: View all
zh_hant: 查看全部

# home_add_to_my_fave_button_text
source: Add to My Fave
zh_hant: 收藏於 我的Fave

# home_added_to_my_fave_button_text
source: Added to My Fave
zh_hant: 已加到 我的Fave

# home_collection_for_you_text
source: Collections for you
zh_hant: 精選優惠

# home_more_collection_for_you_text
source: More collections for you
zh_hant: 更多精選優惠

# home_offer_my_fave_text
source: View latest offers from My Fave places
zh_hant: 瀏覽我的Fave內的最新優惠

# home_start_chat
source: Do more together with your friends & family on Fave
zh_hant: 透過Fave與你的愛人好友共享更多快樂時刻

# home_start_chat_now
source: Start a chat now
zh_hant: 開始聊天

# home_invite_friends
source: Invite friends
zh_hant: 邀請好友

# home_invite_friends_description
source: Introduce a friend to Fave and get credits along the way. Find out more!
zh_hant: 介紹朋友用Fave同時賺得Fave積分，1分 =＄1。了解更多

# home_send_an_invite_now
source: Send an invite now
zh_hant: 發送邀請

# home_featured
source: Featured
zh_hant: 推薦

# home_more_offers_for_you
source: More offers for you
zh_hant: 更多優惠

# home_more_recently_viewed
source: Recently viewed
zh_hant: 最近瀏覽

# home_find_more_thing_to_do
source: Or find more things to do
zh_hant: 或搜尋更多活動

# nearby_next_session_text
source: Next session
zh_hant: 下一節

# nearby_sorting_title_text
source: Sort by
zh_hant: 排序方式

# nearby_preference_title_text
source: Select your preferences
zh_hant: 選擇你的喜好

# nearby_your_location_text
source: Your location
zh_hant: 你的位置

# what_to_do_reset_text
source: Reset filter
zh_hant: 重設篩選

# what_to_do_empty_category_text
source: Tap on categories to filter
zh_hant: 點選類別以作進階搜尋

# what_to_eat_pax_text
source: How many people
zh_hant: 人數

# what_to_eat_empty_preference_text
source: Preferences
zh_hant: 喜好

# activity_detail_view_more_text
source: View more
zh_hant: 瀏覽更多

# activity_detail_view_less_text
source: View less
zh_hant: 瀏覽較少

# activity_detail_buy_now_button_text
source: BUY NOW
zh_hant: 立即購買

# activity_detail_available_date_time_text
source: See available dates & time
zh_hant: 適用日期和時間

# activity_detail_buy_button_text
source: BUY
zh_hant: 購買

# activity_detail_view_more_sessions_button_text
source: View more dates & time slots
zh_hant: 更多可用日期和時間

# activity_detail_about_text
source: ABOUT
zh_hant: 關於我們

# activity_detail_add_to_chat_text
source: ADD TO CHAT
zh_hant: 加入聊天對話

# activity_detail_featured_collection_text
source: Featured in collection
zh_hant: 精選推薦

# activity_detail_redeem_offer_text
source: Redeem offer at
zh_hant: 兌換優惠於

# activity_detail_things_to_know_text
source: Things to know
zh_hant: 了解更多

# activity_detail_things_to_know_description_text
source: You can easily redeem from your phone. No printout required. See how
zh_hant: 輕易透過你的手機換購 毋須列印優惠券。了解更多

# activity_detail_cancellation_policy_text
source: Cancellation policy
zh_hant: 取消購買

# activity_detail_cancellation_policy_description_text
source: Cancel within the next 7 days and receive a full refund in Fave credits
zh_hant: 未來7日內取消將退全額退款至你的Fave積分

# activity_detail_promise_text
source: Promise
zh_hant: 承諾

# activity_detail_cancellation_policy_detail_1_text
source: Unable to make it for an offer?
zh_hant: 無法確認優惠

# activity_detail_cancellation_policy_detail_2_text
source: Voucher expired recently?
zh_hant: 票券已過期

# activity_detail_cancellation_policy_detail_3_text
source: Didn't get what was promised?
zh_hant: 不同於預期

# activity_detail_cancellation_policy_detail_4_text
source: Tell us and we'll make it right for you
zh_hant: 通知我們，我們將為你跟進

# activity_detail_view_all_text
source: View all
zh_hant: 瀏覽全部

# activity_detail_info_text
source: Info
zh_hant: 詳情

# activity_detail_photos_text
source: Photos
zh_hant: 相片

# activity_detail_reviews_text
source: Reviews
zh_hant: 顧客評語

# activity_detail_amenities_text
source: Amenities
zh_hant: 設施

# activity_detail_tips_text
source: Tips
zh_hant: 小提示

# activity_detail_similar_offers_text
source: Similar offers
zh_hant: 其他相似優惠

# partner_detail_offers_text
source: Offers
zh_hant: 優惠

# partner_detail_empty_offer_text
source: No ongoing offer now, fave the partner to stay updated
zh_hant: 暫無更新，請留意最新Fave商戶優惠

# partner_detail_location_text
source: Location
zh_hant: 地點

# partner_detail_call_outlet_text
source: Call outlet
zh_hant: 聯絡商戶

# partner_detail_get_direction_text
source: Get directions
zh_hant: 詳細地址

# partner_detail_outlet_title_text
source: Select other location to view
zh_hant: 瀏覽其他地點

# confirmation_title_text
source: Confirm details
zh_hant: 確認細節

# confirmation_redeem_from_text
source: Redeem from
zh_hant: 由此兌換

# confirmation_redeem_on_text
source: Redeem on
zh_hant: 兌換於

# confirmation_quantity_text
source: Quantity
zh_hant: 數量

# confirmation_total_price_text
source: Total price
zh_hant: 總金額

# confirmation_credit_used_text
source: Fave credits used
zh_hant: 已使用的Fave積分

# confirmation_amount_payable_text
source: Amount payable
zh_hant: 支付款項

# confirmation_amount_free_text
source: FREE
zh_hant: 免費

# confirmation_confirm_button_text
source: CONFIRM PURCHASE
zh_hant: 確認購買

# confirmation_sold_out_button_text
source: SOLD OUT
zh_hant: 已經賣完

# confirmation_failed_reserve_text
source: Purchase failed!
zh_hant: 購買未完成

# confirmation_promo_code_empty_text
source: Promo code is mandatory
zh_hant: 必須輸入優惠代碼

# confirmation_apply_promo_code_success_text
source: Price has been updated!
zh_hant: 金額已更新

# purchase_detail_title_text
source: YOUR PURCHASE
zh_hant: 你的消費

# purchase_detail_quantity_text
source: Quantity
zh_hant: 數量

# purchase_detail_name_text
source: NAME
zh_hant: 名字

# purchase_detail_date_text
source: DATE
zh_hant: 日期

# purchase_detail_time_text
source: TIME
zh_hant: 時間

# purchase_detail_location_text
source: LOCATION
zh_hant: 地點

# purchase_detail_redeem_from_text
source: REDEEM FROM
zh_hant: 由此兌換

# purchase_detail_swipe_to_redeem_text
source: Swipe to redeem
zh_hant: 滑動螢幕兌換

# purchase_detail_cannot_redeem_now
source: Can't redeem yet
zh_hant: 目前無法兌換

# purchase_detail_calendar_text
source: Add to calendar
zh_hant: 加入我的日曆

# purchase_detail_direction_text
source: Get direction
zh_hant: 前往方向

# purchase_detail_call_text
source: Call outlet
zh_hant: 聯絡商戶

# purchase_detail_cancel_button_text
source: Cancel this purchase
zh_hant: 取消購買

# purchase_detail_cancel_confirm
source: Are you sure you want to cancel this purchase? You will receive the refund in Fave credits
zh_hant: 確定取消購買？ 將退款於你的Fave積分

# purchase_detail_cancellation_dialog_title_text
source: Can you tell us why?
zh_hant: 請告訴我們原因，以便我們改善服務質素

# purchase_detail_more_offer_text
source: More offers nearby
zh_hant: 更多附近優惠

# purchase_detail_add_calendar_successful_text
source: Successfully added into calendar
zh_hant: 成功加入日曆

# purchase_detail_add_calendar_failed_text
source: Failed to add into calendar
zh_hant: 無法加入日曆

# purchase_detail_redemption_code_text
source: Redemption Code
zh_hant: 兌換代碼

# purchase_detail_redeem_on_text
source: Redeemed on
zh_hant: 兌換時限

# purchase_detail_for_partner_reference
source: For partner reference
zh_hant: 商戶偏好

# purchase_detail_description
source: This purchase has been
zh_hant: 購買已

# purchase_detail_cannot_connect_server
source: No Internet connection detected
zh_hant: 偵測不到網絡連結

# purchase_detail_cannot_connect_server_details
source: Redemption will be captured upon connection. Use partner reference code for verification
zh_hant: 網絡連接後，兌換會被確認。請參考商戶確認碼。

# purchase_detail_try_again
source: Try again
zh_hant: 請再試

# purchase_detail_first_redeem_congratulation_title
source: Congratulations!
zh_hant: 恭喜！

# purchase_detail_first_redeem_congratulation_description
source: You've just made your first purchase. We hope you have a great time!
zh_hant: 首次購買成功。現在請盡情享受！

# purchase_detail_how_to_redeem
source: How to redeem
zh_hant: 如何兌換

# purchase_detail_are_you_sure_you_want_to_redeem_now
source: Are you sure you want to redeem now?
zh_hant: 確認現在兌換？

# purchase_detail_check_nearby
source: Check that you're at the right place before swiping to redeem!
zh_hant: 請務必於兌換優惠前，確認商戶地點

# purchase_detail_others_text
source: Others
zh_hant: 其他

# how_to_redeem_title_text
source: How to redeem?
zh_hant: 如何兌換?

# how_to_redeem_step_1_text
source: Step 1
zh_hant: 第一步

# how_to_redeem_step_2_text
source: Step 2
zh_hant: 第二步

# how_to_redeem_step_3_text
source: Step 3
zh_hant: 第三步

# how_to_redeem_step_1_description_text
source: Approach the shop personnel when you are at the place
zh_hant: 前往已購買優惠券的商戶

# how_to_redeem_step_2_description_text
source: Show your redemption voucher on your phone
zh_hant: 向服務員顯示手機內已購買的優惠券

# how_to_redeem_step_3_description_text
source: Swipe to redeem your voucher
zh_hant: 滑動螢幕兌換優惠券，享受優惠

# more_profile_title_text
source: Profile
zh_hant: 用戶

# more_payment_title_text
source: Payments
zh_hant: 款項

# more_credit_title_text
source: Fave Credits
zh_hant: Fave 積分

# more_promo_code_title_text
source: Promo Code
zh_hant: 優惠代碼

# more_faq_title_text
source: Help Center
zh_hant: 協助

# more_about_title_text
source: About Us
zh_hant: 關於我們

# more_profile_description_text
source: Update your profile details
zh_hant: 更新你的個人資料

# more_payment_description_text
source: View your receipts & payment details
zh_hant: 查看收據; 付款細節

# more_credit_description_text
source: Invite friends, earn credit
zh_hant: 邀請朋友, 賺取Fave積分

# more_promo_code_description_text
source: Get credits
zh_hant: 獲得Fave折扣及積分

# more_faq_description_text
source: Need support?
zh_hant: 需要協助嗎?

# more_about_description_text
source: Learn more about Fave
zh_hant: 更多關於Fave

# review_rated_text
source: Rated
zh_hant: 評價

# past_activities_title_text
source: Past purchases
zh_hant: 購買記錄

# payment_receipt_payment_method_text
source: PAYMENT METHOD
zh_hant: 付款方式

# payment_receipt_add_payment_method_text
source: + Add a payment method
zh_hant: + 新增付款方式

# payment_receipt_change_text
source: Change
zh_hant: 更改

# payment_receipt_history_text
source: PAYMENT HISTORY
zh_hant: 付款紀錄

# payment_receipt_empty_text
source: No payment history
zh_hant: 無付款紀錄

# receipt_detail_payment_method_text
source: Payment Method
zh_hant: 付款方式

# receipt_detail_quantity_text
source: Quantity
zh_hant: 數量

# receipt_detail_price_text
source: Price
zh_hant: 價錢

# receipt_detail_discount_text
source: Discount
zh_hant: 折扣

# receipt_detail_promo_code_discount_text
source: Promo Code Discount
zh_hant: 優惠代碼折扣

# receipt_detail_fave_credit_used_text
source: Fave Credit used
zh_hant: 使用了Fave積分

# receipt_detail_total_paid_text
source: Total Paid
zh_hant: 總金額

# add_payment_title
source: Add a payment method
zh_hant: 新增付款方式

# add_payment_card_holder_name_text
source: CARD HOLDER NAME
zh_hant: 持卡人姓名

# add_payment_card_number_text
source: CARD NUMBER
zh_hant: 信用卡號碼
